HR ဗန်းစကားက ကျွန်မကို ရူးစေပါတယ်။
ကျွန်မတို့ဟာ OKR များနဲ့ PIP များလို
ဘယ်သူမှ နားမလည်နိုင်ကြတဲ့
အဓိပ္ပါယ်မရှိတဲ့ အတိုကောက်တွေ
ရှိနေကြမှာပါ။
ကျွန်မတို့ဟာ သာမန်လူသားတွေလို
ကျွန်မတို့ရဲ့ လုပ်ငန်းတွေကို
တစ်ဦးနဲ့တစ်ဦး စကားပြောဆိုရင်း
လုပ်နိုင်ကြမယ် ထင်ပါတယ်။
လက်တွေ့မှာ ပိုလို့တောင် လုပ်နိုင်ကြမှာပါ။
[ကျွန်မတို့ အလုပ်လုပ်ကြပုံ]
ကျွန်မဟာ အစဉ်ပဲ HR ကျွမ်းကျင်
ပညာရှင် ဖြစ်ချင်ခဲ့တယ်၊
ကျွန်မဟာ စီမံခန့်ခွဲရေး အသုံးအနှုန်းတွေကို
ပြောဆိုချင်ခဲ့တယ်။
နောက်ဆုံးမှာတော့ ကျွန်မ
ဘာကို တတ်လာတယ် ထင်ကြလဲ။
အဲဒါဟာ ဘယ်လိုမှ အရေးမပါဘူး ထင်ပါတယ်။
"အကောင်းဆုံး လုပ်ကိုင်နည်းများ"
ဆိုတာမျိုး ရှိကြပေမဲ့၊